---
title : "unknown:川普嚇壞了！「這不是愚人節玩笑」 美國武肺死亡人數恐上修到24萬！？ 【關鍵時刻】20200401-1 劉寶傑 黃世聰 陳耀寬 姚惠珍 李正皓 王瑞德 "
date:        2020-04-01T21:23:20-07:00
author:
 - _unknown
tags:
 - 
 - unknown
 - _unknown
 - 2020_04
 - 2020_0401
 - 2020_0401_21
categories:
 - 2020_0401
#icon:        "fas fa-lock-open"
#resImgTeaser: teaserpics/wikipedia.org/emacs-jokes.png
---






{{< mydiv text="unknown:川普嚇壞了！「這不是愚人節玩笑」 美國武肺死亡人數恐上修到24萬！？ 呼籲美國人準備好 川普嚴肅宣布：將迎來二戰後最殘酷的兩個星期！ 真的怕武肺了！白宮官員自曝「曾發燒」 川普高喊「OH！ NO！」急忙跳開！ 航母淪為「美軍版鑽石公主號」！？ 羅斯福號破百人確診艦長急發SOS！ 淪「美國武漢」街邊排滿遺體等上冰櫃車 出身紐約川普認了「沒見過」！ 大敵當前紐約客照樣遛狗慢跑沒安全距離 市長怒將公園都上鎖關閉！ 美疫情最高峰未到？嚴禁群聚！ 少女家中開趴警察驅離大陣仗如反恐！ 美國警察「持長槍全武行」驅趕海灘群眾 邁阿密病毒傳遞路徑看端倪！ 速度像是超級跑車！ 麻省理工學院實驗咳嗽噴出「飛沫雲」可至8公尺！ 迪士尼執行長帶頭減薪5成度難關 武肺太棘手川普擬再撒兩兆救經濟！ 4700萬美國人恐失業！老牌梅西百貨775家分店暫停營業 員工無薪假… 美國恐陷二戰後最嚴重衰退？ 從企業老闆到酒吧員工都難逃大蕭條！？ 觀眾少8成50年來最慘 不堪虧損全台79家戲院聯名求政府「勒令停業」！ 武肺災！澳洲龍蝦滯銷跌價80%「比生薑便宜」 漁民不願賤賣丟回大海！？ 草莓恐怕只能擺到爛！？ 全球進入鎖國時代採收工人短缺農產陷困境！ 「小龍蝦之都」湖北潛江宣布開城隔天急收回 10萬養殖戶慘沒生意做！？ 蔡英文喊捐一千萬口罩打「防疫世界盃」 王瑞德：台灣國家隊偉大之處！ 「口罩外交」展開一千萬片捐全球 王瑞德：國內已有上億口罩戰備存糧！ 台灣口罩外交中共急跳腳！ 王瑞德：曾要捐給他們萬件防護衣遭拒絕！ 歐盟各國公開感謝台灣 王瑞德：軍援口罩台灣硬是多出中共500萬片！ 疫情之初義大利用一中斷台航班 王瑞德：我們盡釋前嫌第一個捐過去！ 打抗疫世界盃捐捷克呼吸器 布拉格市長讚「台灣真朋友、中國來收費」！ 展開「防疫外交」！全台1300呼吸器備戰！ 王瑞德：還有2000台可外捐！  《關鍵時刻》粉絲團：https://www.facebook.com/CTimefans 《關鍵時刻》頻道訂閱：https://bit.ly/2OlcnV7  #劉寶傑 #關鍵時刻 #新冠肺炎#武肺#川普#美國#紐約#疫情#防疫#病毒#白宮#大陸#中國#捷克#呼吸器 "
>}}
<br>


{{< my2mp4withjpgdownload mp4="20200401_na_ltlmwamz0da.webm"
>}}

{{< my2jpgexist "xx1.jpg" >}}<br>
{{< my2jpgexist "xx2.jpg" >}}<br>
{{< my2jpgexist "xx3.jpg" >}}<br>



{{< mydiv text="unknown:川普嚇壞了！「這不是愚人節玩笑」 美國武肺死亡人數恐上修到24萬！？ 【關鍵時刻】20200401-1 劉寶傑 黃世聰 陳耀寬 姚惠珍 李正皓 王瑞德 "
>}}
<br>

{{< my2linktextonly link="https://LTLmWamz0dA"
en="the origin source link" cn="原始來源網址"
>}}


<br>


{{< my2buttoncopy2clip "music.xspf"        "blue"   "red"    " 单曲"  "复制 VLC 播放器使用的链接：单曲" >}} {{< my2buttoncopy2clip "/all.xspf"         "green"  "black"  " 全部"  "复制 VLC 播放器使用的链接：全部" >}} {{< my2buttoncopy2clip "music.m3u8"        "blue"   "red"    " M1 "    "复制 IPTV 播放器使用的链接：单曲" >}} {{< mybr2 >}} {{< my2buttongoto      "/hot/helpxspf/"    "green"  "blue"   " 播放器" "如何使用 VLC 播放器或者 IPTV 播放器的教程" >}} {{< my2buttongoto      "/hot/endothers/"   "blue"   "red"    " 月份"   "转到月份总目录" >}} {{< my2buttongoto      "/hot/alltags/"     "green"  "blue"   " 列表"   "转到文章总列表" >}} 
